Repository: 5nafu/apps
Catalog: l10n/*/activity.po
Languages: ja

source: Your settings have been updated.
ja: 設定を更新しました。

source: Activity
ja: アクティビティ

source: No more activities to load.
ja: これ以上読み込むアクティビティはありません。

source: Loading older activities
ja: 古いアクティビティを読み込み中

source: A file or folder has been <strong>shared</strong>
ja: ファイルもしくはフォルダが<strong>共有</strong>されました

source: A new file or folder has been <strong>created</strong> in a shared folder
ja: 共有フォルダで、ファイルもしくはフォルダが<strong>作成</strong>されました

source: A file or folder has been <strong>changed</strong> in a shared folder
ja: 共有フォルダで、ファイルもしくはフォルダが<strong>変更</strong>されました

source: A file or folder has been <strong>deleted</strong> from a shared folder
ja: 共有フォルダから、ファイルもしくはフォルダが<strong>削除</strong>されました

source: %n more...
ja: 残り %n あります

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: No activities yet.
ja: アクティビティはまだありません。

source: You will see a list of events here when you start to use your %s.
ja: %s の使用を開始すると、ここでイベントリストを見ることができます。

source: Notifications
ja: 通知

source: Mail
ja: メール

source: Stream
ja: ストリーム
